Il est temps de commencer à concevoir pour nos oreilles.
Architectes et designers ont tendance à se focaliser
uniquement sur ça.
Ils les utilisent pour concevoir et ne conçoivent que pour eux,
et c'est pourquoi on se retrouve assis dans des restaurants
qui ressemblent à ça -- (bruyante cacophonie) -- et qui sonnent un peu près comme ça,
à crier pour essayer de se faire entendre
à l'autre bout de la table,
ou pourquoi est-ce qu'on se retrouve à bord d'avions -- (annonces du personnel de bord) -- qui coûtent 250 millions d'euros,
avec quelqu'un utilisant encore un combiné téléphonique des plus démodés
sur un système stéréo bon marché,
qui nous fait sauter au plafond.